### FileManagementSystemSSH 企业文件资源管理系统 SSH（Struts+Spring+Hibernate）
企业文件资源管理系统软件作为一种管理软件正在各企事业单位中得到越来越广泛的应用。正是由于计算机在企业管理中应用的普及，使得利用计算机实现企业的管理势在必行。使用计算机对企业资源进行管理,具有无法比拟的优点。例如:检索迅速、查找方便、可靠性高、存储量大、保密性好、寿命长、成本低等。这些优点能够极大地提高企业资源管理的效率,也是企业的科学化、正规化管理,与世界接轨的重要条件。

实现企业文件资源的分类和快速检索，上传和下载，当前企事业单位每天都需要生成大量的文件，由于数量巨大，且分散管理，不利于后期某个时候对我呢间的快速检索和复用。因此需要一个系统能为每个用户设计一组对文件的快速分类，来实现对文件的上传，下载，快速检索的能力，同时企业也能对所有用户的文件进行快速检索，以找到想要的资源。

### 系统功能模块：
企业文件资源管理系统主要功能为：
* 1.文件搜索，普通员工可以搜索文件权限为个人，本部门，公司的文件，公司领导可搜索 文件权限为个人，所有部门，公司的文件。并且，查询分为模糊查询，分类查询，组合查询。
* 2.文件上传，每一个用户都可以上传文件。 
* 3.文件下载，普通员工可以下载文件权限为个人，本部门，公司的文件，公司领导可下载文件权限为个人，所有部门，公司的文件。
* 4.文件预览。

### 企业文件资源后台管理系统主要功能为：
* 1.用户管理，可以添加，查看，删除，查询用户。
* 2.用户角色管理，可以添加，查看，删除，查询用户角色。
* 3.用户角色权限管理，可以添加，查看，删除，查询用户角色权限。
* 4.部门管理，可以添加，查看，删除，查询部门。
* 5.文件类别管理，可以添加，查看，删除，查询文件类别。
* 6.文件管理，可以，查看，删除，查询文件。
* 7.管理员管理，可以添加，查看，删除，查询管理员。
* 8.管理员角色管理，可以添加，查看，删除，查询管理员角色。
* 9.管理员角色权限管理，可以添加，查看，删除，查询管理员角色权限。
* 10.日志管理，可以添加，查看日志。

### 2.1.  系统登录
在浏览器中打开文件资源管理系统登录界面，如下图：

【登录】输入正确的用户名、密码、验证码点击立即登录进入主界面登录成功，如下图：

【退出】登录成功后界面右上角会显示【退出】按钮，点击退出按钮弹出退出询问框，点击【确定】成功退出登录。如下图：

###  2.2在线文档的创建
登录文件系统后、点击【文件上传】下的【创建文档】进行创建在线文档

填入文件的文档标题、文档标签、文档权限、内容，点击【立即提交】进行文档创建
成功后，弹出成功界面，创建成功

### 2.3文件上传
登录到文件资源管理系统用户界面系统后，点击导航栏【文件上传】按钮即可进行文件上传操作，如下图
点击上传文件图片进行选择文件进行上传操作如下图：


点击【打开】按钮选择文件进行上传
选择文件后填写文件的文件标题、文件的权限、文件标签、文件简介，点击【立即提交】开始上传文件。
点击【重置】进行信息清除
文件上传成功后显示如下界面文件上传成功
注：1.上传文件大小限制为500M；
2.文件上传失败时请检查网络是否良好，进行刷新重试；
### 2.4文件检索
文件检索：文件登录成功后在搜索框输入关键字点击【搜索】按钮进行搜索。
文件搜索成功展示如下图的搜索结果：

如果没有相关的文档，请重新输入相关关键字进行搜索，无结果展示如下界面：

### 2.5文件分类检索
系统登录成功后，进行文件结果搜索，点击文件分类信息栏进行文件分类检索。包括（图片、文档、视频、音频、其它），如下图：

### 2.6文件高级搜索
登录系统搜索到相关的文件，点击【高级搜索】进入文件高级搜索界面进行文件搜索。
按照搜索需要填入搜索条件（文件标题、文件标签、文件内容、文件上传时间段）进行高级搜索

### 2.7文件查看和下载
登录系统搜索到相关的文件，点击文件标题进入文件查看界面查看文件相关信息。文件信息可进行在线查看pdf文档、图片、视频、音频。

点击【播放】按钮在线播放MP3文件
点击【播放】按钮在线视频播放

图片信息查看

点击【下载】按钮即可对文件进行下载，如下图：

在线文档信息的查看

### 2.8文件信息修改
登录系统点击【个人文件管理】进行个人文件管理界面。
点击【下载】按钮进入文件信息下载界面，对文件进行下载。
点击【编辑】按钮进入文件编辑页面，可对文件基本信息进行修改，包括文件的文件标题、文件权限、文件标签、文件说明的修改，如下图


点击【删除】弹出文件删除提示框，点击【确定】文件删除按钮对文件进行删除，文件删除后不可恢复。

### 2.9个人信息修改
个人信息修改：系统登录成功后系统滑动到用户名，选择个人信息修改，进行相关信息修改，点击【确认修改】对信息进行修改。

### 2.10密码修改
系统登录成功后系统滑动到用户名，选密码修改，选择密码修改，点击【确认修改】保存密码修改。
